SOBRE A INTRODUÇÃO

Segue a idéia do Paldês.
 
1º identificar qual o problema através da análise da organização da empresa, gestão atual, diferencial que você pode propor.
 
No contexto, deve ter referência bibliográficas (teórica, legal)
 
O uso de referência dá credibilidade no trabalho
 
Deve conhecer a área
 
Deve ter respeito intelectual alheia
 
Deve ter visão externa do negócio.
 
Deve defender a motivação do trabalho.
 
Na parte inicial do trabalho deve ter a apresentação do tema, em seguida o diferencial/imnportância/comparação, depois situação atual e referência.